إننا بصدد رسم الوسيلة الشرطية
لـ a بالأشهر. تذكروا أننا نحاول إنشاء هذا المخطط
مرة أخرى
ولكن فقط بعروض خانات أصغر. سيكون لدينا نقاط بيانات
أكثر
حيث سيُحسب العمر بالأشهر بدلًا من السنوات.
الآن بعد أن حصلنا على متغير العمر بالأشهر سابقًا
يمكننا المتابعة واستخدام دوال
d apply r. للحصول على إطار بيانات جديد بمتوسط عدد
الأصدقاء. ومتوسط عدد الأصدقاء لكل عمر بالأشهر.
وهنا تأتي مهمتكم الثانية في البرمجة. أنشئوا إطار
بيانات جديد
يسمى PF.FC حسب الأشهر العمرية يحتوي على
متوسط عدد الأصدقاء ووسيط عدد الأصدقاء وعدد
المستخدمين في كل مجموعة من مجموعات العمر بالأشهر.
ستتوفر تعليمات مفصلة
عن هذا في الصفحة التالية. ومثال
على كيف ينبغي أن تبدو المخرجات. يعتبر هذا
أحد تمارين البرمجة الأكثر تحديًا. لذا إذا واجهتكم
مشكلة، فاطلعوا على ملاحظات المعلم للحصول على
تلميحين. سيُعطى هذا التمرين
درجة تلقائيًا أيضًا وسيتحقق من مخرجات إطار
البيانات.